Q: Descreva brevemente o processo apresentado na figura.

R: O processo de desenvolvimento direcionado a testes, os testes são implementados antes do código. Começa-se escrevendo um teste funcional sobre uma funcionalidade do ponto de vista do usuário. Se o teste funcional falha, começamos a pensar em como escrever o código da aplicação para passar no teste. Neste momento utilizamos testes de unidade para definir o comportamento do código. Se o teste unitário falha, escrevemos o código da aplicação mínimo para o teste passar. Uma vez que o teste unitário passou, verificamos se existe a necessidade de refatoração e repetimos o teste unitário em caso de positivo, após a refatoração concluída. Rodamos novamente o teste funcional e verificamos se ele passa. Repetimos esses passos até o teste passar. Uma vez que o teste funcional passe, podemos verificar novamente se há necessidade de refatoração, sempre utilizando os testes para garantir a integridade da aplicação.